Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Susurros del destino]
[Episode 30]
[Episodio 30]
If it weren't for that masked person
Si no fuera por esa persona enmascarada
who sold me this rare medicine,
¿Quién me vendió este medicamento tan raro?
I wouldn't have been able to return so early.
No habría podido regresar tan pronto.
I'll go make the medicine to save Senior.
Iré a preparar la medicina para salvar a Senior.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Lici is absorbing Senior's power.
Lici está absorbiendo el poder de Senior.
Lici!
¡Rostro!
Let go.
Déjalo ir.
Let go!
¡Déjalo ir!
Let go now!
¡Suéltalo ahora!
♪ In dreams I drink and smile, half-drunk, half-awake ♪
♪ En sueños bebo y sonrío, medio borracho, medio despierto ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ As blossoms swirl around my qin ♪
♪ Mientras las flores giran alrededor de mi qin ♪
♪ Playing a tune in the forest ♪
♪ Tocando una melodía en el bosque ♪
♪ One cup of wine, one tear shed ♪
♪ Una copa de vino, una lágrima derramada ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ Smoke fades into the sky ♪
♪ El humo se desvanece en el cielo ♪
♪ Reflections flicker through the tower's haze ♪
♪ Los reflejos parpadean entre la bruma de la torre ♪
♪ My sleeve stained by dusk, I fish alone in autumn waters ♪
♪ Mi manga manchada por el crepúsculo, pesco solo en aguas otoñales ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Wake up, Fang Zhou.
¡Despierta, Fang Zhou!
♪ Fallen leaves return ♪
♪ Las hojas caídas regresan ♪
♪ When will I? ♪
♪ ¿Cuándo lo haré? ♪
♪ A lifetime isn't enough ♪
♪ Una vida entera no es suficiente ♪
♪ To carve you into my heart ♪
♪ Para grabarte en mi corazón ♪
♪ Clouds roll by my fluttering robe ♪
♪ Las nubes pasan junto a mi túnica ondeante ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ For whom do I dance again? ♪
♪ ¿Para quién bailo de nuevo? ♪
Get up!
¡Levantarse!
♪ Under these skies, stars fall like rain ♪
♪ Bajo estos cielos, las estrellas caen como lluvia ♪
Say something.
Di algo.
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
Say something!
¡Di algo!
♪ All too fleeting ♪
♪ Demasiado fugaz ♪
♪ I hold the mountains and rivers close in flowing moonlight ♪
♪ Abrazo las montañas y los ríos bajo la luz de la luna ♪
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
You promised me
Me lo prometiste.
that you would survive.
que sobrevivirías.
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
Fang Zhou!
¡Fang Zhou!
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ I drink in the wind ♪
♪ Bebo en el viento ♪
♪ Cross the mortal dust through bloom and decay ♪
♪ Cruza el polvo mortal a través del florecimiento y la decadencia ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
♪ Only sighs remain for each reunion ♪
♪ Solo quedan suspiros tras cada reencuentro ♪
No.
No.
♪ Autumn wind stirs ♪
♪ El viento otoñal se agita ♪
♪ Rain falls without mercy ♪
♪ La lluvia cae sin piedad ♪
No.
No.
♪ Flowers bloom, wither, and scatter ♪
♪ Las flores florecen, se marchitan y se esparcen ♪
♪ Petals drift through the sky to greet me ♪
♪ Pétalos flotan por el cielo para saludarme ♪
♪ The farewell song hides in my heart ♪
♪ La canción de despedida se esconde en mi corazón ♪
♪ Becoming the poem I never finished ♪
♪ Convirtiéndome en el poema que nunca terminé ♪
♪ Grace may fade, but this journey was not in vain ♪
♪ La gracia puede desvanecerse, pero este viaje no fue en vano ♪
Wait.
Esperar.
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
♪ All too fleeting ♪
♪ Demasiado fugaz ♪
There's another way.
Hay otra manera.
♪ I hold the mountains and rivers close in flowing moonlight ♪
♪ Abrazo las montañas y los ríos bajo la luz de la luna ♪
There's another way to save you.
Hay otra forma de salvarte.
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
Lie down first.
Acuéstese primero.
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
♪ I drink in the wind ♪
♪ Bebo en el viento ♪
♪ Cross the mortal dust through bloom and decay ♪
♪ Cruza el polvo mortal a través del florecimiento y la decadencia ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
♪ Only sighs remain for each reunion ♪
♪ Solo quedan suspiros tras cada reencuentro ♪
♪ Once seen the vast sea, no other waters compare ♪
♪ Una vez que se contempla el vasto mar, ninguna otra agua se compara ♪
♪ With broken wings, I still fly like a black bird ♪
♪ Con alas rotas, sigo volando como un pájaro negro ♪
♪ Clouds drift apart, why stay lost in dreams? ♪
♪ Las nubes se dispersan, ¿por qué seguir perdidos en los sueños? ♪
♪ The past is gone, its blade now a tombstone ♪
♪ El pasado se ha ido, su hoja ahora es una lápida ♪
♪ I've severed the last of my obsession's shadow ♪
♪ He cortado el último vestigio de la sombra de mi obsesión ♪
♪ Ask not of joy or sorrow ♪
♪ No pidas alegría ni tristeza ♪
♪ Regret not, nor repent ♪
♪ No te arrepientas ni te arrepientas ♪
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Un corazón, un camino, un sueño ♪
♪ Calm and steady ♪
♪ Calma y firmeza ♪
♪ Writing my colors across eternity ♪
♪ Escribiendo mis colores a través de la eternidad ♪
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Brindando por todo el amor y el odio ♪
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Deseos concedidos o perdidos en el vacío ♪
Monster!
¡Monstruo!
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Un pensamiento, un voto, una vida ♪
♪ From the heart ♪
♪ Desde el corazón ♪
♪ I laugh at all the heroes ♪
♪ Me río de todos los héroes ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Cuando la nota final se desvanece ♪
♪ Kindred spirits ♪
♪ Almas gemelas ♪
♪ Need no reunion ♪
♪ No necesito reencuentro ♪
♪ The qin's notes linger on ♪
♪ Las notas del qin perduran ♪
♪ The jade flute echoes afar ♪
♪ El eco de la flauta de jade resuena a lo lejos ♪
♪ Like the loveliest smile within a dream ♪
♪ Como la sonrisa más hermosa de un sueño ♪
♪ Do you know? ♪
♪ ¿Lo sabes? ♪
♪ Can you tell? ♪
♪ ¿Puedes decirlo? ♪
♪ Rebirth and return are just echoes lost in mist ♪
♪ El renacimiento y el regreso son solo ecos perdidos en la niebla ♪
Sleep peacefully.
Duerme en paz.
Wait for me…
Espérame…
to bring you back to life.
para devolverte a la vida.
You're here.
Estás aquí.
I thought…
Pensé…
you were dead.
Estabas muerto.
Didn't you say
¿No dijiste eso?
I was trouble?
¿Yo era un problema?
Trouble
Problema
doesn't die so easily.
No muere tan fácilmente.
I've always told myself
Siempre me lo he dicho a mí mismo.
not to believe what you say.
no creer lo que dices.
I really hate you.
Realmente te odio.
I hated you from the beginning,
Te odié desde el principio.
and at the end,
y al final,
I still hate you.
Todavía te odio.
What about in between?
¿Y qué hay del punto intermedio?
In between, I didn't hate you as much.
En ese lapso, ya no te odiaba tanto.
Lici.
Rostros.
I'm jealous of you.
Te envidio.
Because I'm more powerful than you?
¿Porque soy más poderoso que tú?
Because despite how dangerous you were,
Porque a pesar de lo peligroso que eras,
Fang Zhou still chose to trust you,
Fang Zhou siguió confiando en ti.
passing the Heart-Moon Return to you,
Al pasar la Luna del Corazón, regresa a ti.
and Zhoudi Tower as well.
y también la Torre Zhoudi.
What about me?
¿Qué hay de mí?
I was here long before you.
Yo estaba aquí mucho antes que tú.
What was I to him?
¿Qué era yo para él?
You were a good junior to him
Fuiste un buen compañero para él.
and a bad senior to me.
y un mal compañero para mí.
Actually,
De hecho,
he knew I was hiding something.
Él sabía que yo ocultaba algo.
Yet he still chose to believe in me.
Aun así, decidió creer en mí.
But I
Pero yo
couldn't bring myself
No pude obligarme a hacerlo.
to trust Shei from the beginning.
Confiar en Shei desde el principio.
Shei?
¿Sheie?
Hao Wenhou's fiancée?
¿La prometida de Hao Wenhou?
I originally thought
Originalmente pensé
you sent her to me.
Tú me la enviaste.
Why would I send someone
¿Por qué iba a enviar a alguien?
with no martial arts skills
sin habilidades en artes marciales
to you?
¿A usted?
Then why did Fang Zhou trust me?
Entonces, ¿por qué Fang Zhou confió en mí?
Because that's just how he was.
Porque así era él.
He clearly knew
Él claramente sabía
about your connection
sobre tu conexión
with Yique Yinyang.
con Yique Yinyang.
Yet he still believed he could guide you properly.
Aun así, seguía creyendo que podía guiarte correctamente.
Only he could do that.
Solo él podía hacer eso.
I couldn't.
No pude.
And you
Y tú
couldn't either.
Yo tampoco pude.
Did he really love every single person
¿De verdad amaba a cada una de las personas?
in this world that much?
¿Tanto en este mundo?
He would
Él lo haría
sacrifice himself for someone
sacrificarse por alguien
he'd never even met.
Nunca lo había conocido.
How foolish.
¡Qué tontería!
I think so too.
Yo también lo creo.
I told him that.
Se lo dije.
But he wouldn't listen.
Pero no quiso escuchar.
One time,
Una vez,
he brought an injured tiger from the mountain
Trajo un tigre herido de la montaña.
back to Zhoudi Tower for treatment.
De vuelta a la Torre Zhoudi para recibir tratamiento.
It scared away all the children
Asustó a todos los niños.
living in the peach blossom forest.
Viviendo en el bosque de flores de durazno.
Fu had to feed the tiger.
Fu tuvo que alimentar al tigre.
When the tiger roared,
Cuando el tigre rugió,
he was scared half to death.
Estaba muerto de miedo.
Any news about Fu?
¿Alguna novedad sobre Fu?
I've been looking for him too.
Yo también lo he estado buscando.
I miss Fu's cooking.
Echo de menos la cocina de Fu.
Indeed.
En efecto.
Where can we find a chef
¿Dónde podemos encontrar un chef?
who masters cuisines from nine provinces?
¿Quién domina las cocinas de nueve provincias?
So,
Entonces,
whenever I arrive at a new place,
Siempre que llego a un lugar nuevo,
I visit the famous local restaurants
Visito los restaurantes locales más famosos
to taste their food.
para probar su comida.
If Fu really became a chef,
Si Fu realmente se convirtió en chef,
his restaurant
su restaurante
would certainly be
Sin duda lo sería
the most famous one in the area.
la más famosa de la zona.
Fu's cooking—
La cocina de Fu—
I could recognize it with just one bite.
Lo reconocería con solo un bocado.
Perhaps
Tal vez
while eating around,
mientras comíamos alrededor,
I'll eventually find him.
Al final lo encontraré.
Me too.
Yo también.
Lici,
Rostros,
I've searched,
He buscado,
but Fang Zhou's body isn't here.
pero el cuerpo de Fang Zhou no está aquí.
You said you'd prove it to me,
Dijiste que me lo demostrarías,
and I'll trust you
y confiaré en ti.
one last time.
Una última vez.
Follow me.
Sígueme.
[Fang Zhou's Tomb]
[Tumba de Fang Zhou]
This is the cenotaph I built for him.
Este es el cenotafio que construí para él.
His body isn't inside.
Su cuerpo no está dentro.
I know.
Lo sé.
Above this tomb,
Sobre esta tumba,
I've set up a formation of the Tianren Realm.
He establecido una formación del Reino Tianren.
Ordinary people can't see through it,
La gente común no puede verlo.
so it can protect Fang Zhou.
para que pueda proteger a Fang Zhou.
If what you say is true,
Si lo que dices es cierto,
I'll return the power of the Rebirth Scroll
Devolveré el poder del Pergamino del Renacimiento
to you.
A usted.
This formation
Esta formación
changes with the flow of time.
cambia con el paso del tiempo.
Every day,
Cada día,
the hour
la hora
and direction
y dirección
to open the formation change accordingly.
para abrir la formación, cambie en consecuencia.
Even on the same day,
Incluso el mismo día,
the position to open the formation differs.
La posición para abrir la formación difiere.
From the position of the one opening the formation,
Desde la posición de quien abre la formación,
the moon
la luna
must be
debe ser
directly above the cenotaph.
directamente encima del cenotafio.
If you miss the time,
Si no llegas a tiempo,
you cannot
No puedes
open it again that day.
Ábrelo de nuevo ese día.
Besides,
Además,
opening the formation
abriendo la formación
also requires the power of the bone-washing silver bracelet.
También requiere el poder del brazalete de plata para lavar los huesos.
Senior.
Sénior.
I've made an agreement with Shui Duopo.
He llegado a un acuerdo con Shui Duopo.
As long as you return the power of the Rebirth Scroll
Siempre y cuando devuelvas el poder del Pergamino del Renacimiento.
to me,
a mí,
she will extract from my abdomen
Ella me extraerá del abdomen
Fang Zhou's heart crystal
El cristal del corazón de Fang Zhou
to help resurrect him.
para ayudar a resucitarlo.
I want to see him again.
Quiero volver a verlo.
May I?
¿Puedo?
Yes,
Sí,
but not for too long.
pero no por mucho tiempo.
Yan.
Sí.
We need to seal the coffin now.
Ahora debemos sellar el ataúd.
I keep telling myself
Me lo sigo diciendo a mí mismo
not to be deceived by you.
para no dejarme engañar por ti.
But I still can't help
Pero sigo sin poder ayudar
believing you again and again.
Creyéndote una y otra vez.
Now,
Ahora,
you're trying to fool me
Estás intentando engañarme.
with such a cheap trick,
Con un truco tan barato,
and you still expect me to believe you?
¿Y aún esperas que te crea?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
How could this be?
¿Cómo es posible?
It's impossible.
Es imposible.
How could this happen?
¿Cómo pudo suceder esto?
Where is Fang Zhou?
¿Dónde está Fang Zhou?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're still acting even now!
¡Sigues actuando incluso ahora!
How could this happen?
¿Cómo pudo suceder esto?
Where exactly is Fang Zhou?
¿Dónde está exactamente Fang Zhou?
Where is he?
¿Dónde está?
Where exactly is he?
¿Dónde está exactamente?
Fang Zhou's been dead for years!
¡Fang Zhou lleva muerto años!
He died at Zhoudi Tower four years ago!
¡Murió en la Torre Zhoudi hace cuatro años!
His body was never found!
¡Su cuerpo nunca fue encontrado!
Tang Lici.
Tang Liqi.
Don't try to fool me again!
¡No intentes engañarme otra vez!
Liu Yan.
Liu Yan.
Did you tell Ghostly Peony
¿Se lo dijiste a Peonía Fantasmal?
about Fang Zhou?
¿Qué hay de Fang Zhou?
Do you take me for a fool?
¿Me tomas por tonto?
I didn't tell anyone
No se lo conté a nadie.
about Fang Zhou!
¡Sobre Fang Zhou!
So you do know him.
Así que sí lo conoces.
Has Ghostly Peony
Tiene peonía fantasmal
ever been to Zhoudi Tower?
¿Has estado alguna vez en la Torre Zhoudi?
You just said it yourself.
Tú mismo lo acabas de decir.
This is a formation of the Tianren Realm.
Esta es una formación del Reino Tianren.
Without the bone-washing silver bracelet,
Sin el brazalete de plata para lavar los huesos,
no one can open it.
Nadie puede abrirlo.
He did come here,
Él sí vino aquí,
but he couldn't do anything!
¡Pero no pudo hacer nada!
Ghostly Peony is Yique Yinyang!
¡La peonía fantasmal es Yique Yinyang!
Yeah.
Sí.
Ghostly Peony is Yique Yinyang.
La peonía fantasmal es Yique Yinyang.
Why didn't I realize this sooner?
¿Por qué no me di cuenta antes?
He's not merely the vessel
Él no es simplemente el recipiente
for Yique Yinyang's spirit.
Por el espíritu de Yique Yinyang.
He's Yique Yinyang himself!
¡Él es el mismísimo Yique Yinyang!
Otherwise…
De lo contrario…
how could he open the formation?
¿Cómo podría abrir la formación?
Impossible.
Imposible.
Impossible!
¡Imposible!
Shut up!
¡Callarse la boca!
No, you shut up!
¡No, cállate tú!
Liu Yan.
Liu Yan.
Listen to me.
Escúchame.
Ghostly Peony has stolen
La Peonía Fantasmal ha robado
Fang Zhou's body.
El cuerpo de Fang Zhou.
Let's join forces
Unamos fuerzas.
to make him return
para que regrese
Fang Zhou's body.
El cuerpo de Fang Zhou.
Tang Lici, you're really something.
Tang Lici, eres realmente especial.
How can you tell one lie
¿Cómo puedes decir una mentira?
after another?
¿Después de otro?
Liu Yan!
¡Liu Yan!
Shut up!
¡Callarse la boca!
Fine.
Bien.
You won't help me.
No me ayudarás.
Then I'll do it myself.
Entonces lo haré yo mismo.
Tell me.
Dime.
Where is Ghostly Peony?
¿Dónde está Peonía Fantasmal?
After I kill you,
Después de que te mate,
I'll send him to see you.
Lo enviaré a verte.
Liu Yan.
Liu Yan.
I'm asking you one more time.
Te lo pregunto una vez más.
Where is
Dónde es
Ghostly Peony?
¿Peonía fantasmal?
Yan!
¡Eso!
Don't go!
¡No te vayas!
Yan.
Sí.
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Ghostly Peony.
Peonía fantasmal.
Ghostly Peony!
¡Peonía fantasmal!
Tang Lici will definitely not let you go.
Tang Lici definitivamente no te dejará ir.
The formation of the Tianren Realm
La formación del Reino Tianren
required the bone-washing silver bracelet as the key.
Se requería el brazalete de plata para el lavado de huesos como llave.
Fortunately, Qiaoyi Qiankun made it in time.
Afortunadamente, Qiaoyi Qiankun llegó a tiempo.
That was close,
¡Eso estuvo cerca!
wasn't it?
¿Verdad que sí?
Fang Zhou's body is missing.
El cuerpo de Fang Zhou ha desaparecido.
Do you think
¿Crees que...?
Tang Lici can still remain calm?
¿Tang Lici aún puede mantener la calma?
At least,
Al menos,
Liu Yan can't stay calm.
Liu Yan no puede mantener la calma.
Lies attract more lies.
Las mentiras atraen más mentiras.
Around one lie,
En torno a una mentira,
there are at least four more.
Hay al menos cuatro más.
Fang Pingzhai's Inverted Dream.
El sueño invertido de Fang Pingzhai.
Fang Zhou's body at Zhoudi Tower.
El cuerpo de Fang Zhou en la Torre Zhoudi.
Around Tang Lici,
Alrededor de Tang Lici,
how many more lies are there?
¿Cuántas mentiras más hay?
Head Fang,
Colmillo de cabeza,
I can't persuade your disciple.
No puedo persuadir a tu discípulo.
I just hope that when you learn your resurrection
Solo espero que cuando te enteres de tu resurrección
was paid for
fue pagado por
with your disciple's life,
con la vida de tu discípulo,
you won't blame me.
No me culparás.
Miss Shei.
Señorita Shei.
Senior.
Sénior.
Mr. Tang has been gone for days.
El señor Tang lleva desaparecido varios días.
Do you know where he went?
¿Sabes adónde fue?
He's not my responsibility.
Él no es mi responsabilidad.
Besides,
Además,
that fox
ese zorro
must be plotting something.
Debe estar tramando algo.
He might be
Puede que sea
stirring up trouble somewhere.
creando problemas en algún lugar.
You talk
Hablas
just like Chi.
Igual que Chi.
Do I?
¿Yo?
I told you he's cunning.
Ya te dije que es astuto.
This is
Esto es
Head Fang's figurine?
¿La figurita de Colmillo de Cabeza?
You know it?
¿Lo sabes?
I've seen it before.
Ya lo he visto antes.
Mr. Tang has been carving it recently.
El señor Tang lo ha estado tallando últimamente.
I didn't expect
No me lo esperaba
he'd finish it so quickly.
Lo terminaría rapidísimo.
His face...
Su rostro...
Shei.
Jeje.
Brother.
Hermano.
My sister Fang Ci
Mi hermana Fang Ci
is now in your care.
Ahora está bajo su cuidado.
I must go to the mountain to learn skills
Debo ir a la montaña para aprender habilidades
to fight against Yique Yinyang.
para luchar contra Yique Yinyang.
I don't know if I'll survive.
No sé si sobreviviré.
Her past name no longer matters.
Su nombre anterior ya no importa.
From now on, call her Shei.
De ahora en adelante, llámenla Shei.
Father.
Padre.
Your brother's name is
El nombre de tu hermano es
Fang Zhou.
Fang Zhou.
He's been looking for you.
Te ha estado buscando.
Brother.
Hermano.
It's me.
Soy yo.
Brother, where are you?
Hermano, ¿dónde estás?
Brother!
¡Hermano!
He's Tang Lici.
Él es Tang Lici.
Do you want revenge?
¿Quieres venganza?
With your memory intact,
Con tu memoria intacta,
you can't fool Tang Lici.
No puedes engañar a Tang Lici.
Have you lost your memory before?
¿Has perdido la memoria alguna vez?
What?
¿Qué?
I used the Xuluo needle
Utilicé la aguja Xuluo.
to pierce your Yuzhen acupoint.
para perforar tu punto de acupuntura Yuzhen.
You had no reaction.
No tuviste ninguna reacción.
This is a symptom of memory loss.
Esto es un síntoma de pérdida de memoria.
Forget your brother.
Olvida a tu hermano.
Miss Shei,
Señorita Shei,
you confuse me.
Me confundes.
You're in this game,
Estás en este juego,
yet you know
Pero tú lo sabes
nothing about it.
Nada al respecto.
Miss Shei.
Señorita Shei.
Miss Shei, what's wrong?
Señorita Shei, ¿qué ocurre?
Shei?
¿Sheie?
Fang Zhou is gone.
Fang Zhou se ha ido.
He really died because of me.
Él realmente murió por mi culpa.
Master!
¡Maestro!
I need to complete the final refinement
Necesito completar el refinamiento final.
of the Thousand Curse Needle.
de la Aguja de las Mil Maldiciones.
Get out!
¡Salir!
No.
No.
To refine the Thousand Curse Needle,
Para refinar la Aguja de las Mil Maldiciones,
you must force it out through the Tianmen acupoint.
Debes expulsarlo a través del punto de acupuntura Tianmen.
The pain will kill you.
El dolor te matará.
If Tang Lici isn't dead yet,
Si Tang Lici aún no ha muerto,
how can I die?
¿Cómo puedo morir?
Master.
Maestro.
Tang Lici
Tang Lizi
isn't worth you suffering like this.
No vale la pena que sufras así.
Master!
¡Maestro!
Don't tell me what to do!
¡No me digas qué hacer!
Get out!
¡Salir!
Master!
¡Maestro!
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'll make you wish you were dead.
Te haré desear estar muerto.
I'll make you wish you were dead!
¡Haré que desees estar muerto!
Mr. Tang,
Señor Tang,
reports from the front:
Informes desde el frente:
Xifang Tao has gathered troops on the western front.
Xifang Tao ha reunido tropas en el frente occidental.
Fucui is on the eastern side.
Fucui se encuentra en el lado este.
It seems they plan
Parece que planean
to strike from both sides
atacar desde ambos lados
to attack the Sword Alliance.
atacar a la Alianza de la Espada.
They're determined to fight
Están decididos a luchar
to the death with the Alliance.
Hasta la muerte con la Alianza.
Master Shao,
Maestro Shao,
any news of Ghostly Peony?
¿Alguna novedad sobre Ghostly Peony?
Not yet,
Aún no,
but Fengliu Shop has mobilized all their forces this time.
Pero esta vez la tienda Fengliu ha movilizado todas sus fuerzas.
Ghostly Peony will certainly come.
La Peonía Fantasmal sin duda llegará.
Tongsha River and Xiulao Peak
Río Tongsha y pico Xiulao
on the east and west of Mount Cloud
al este y al oeste del Monte Cloud
are crucial for gaining
son cruciales para ganar
the upper hand against the Alliance.
la ventaja sobre la Alianza.
Mr. Tang,
Señor Tang,
do you have a strategy?
¿Tienes alguna estrategia?
At this moment,
En este momento,
neither side has fully recovered its strength.
Ninguno de los dos bandos ha recuperado completamente su fuerza.
Fengliu Shop has sent out all their forces
La tienda Fengliu ha enviado a todas sus fuerzas.
because they want a quick victory.
Porque quieren una victoria rápida.
With this battle,
Con esta batalla,
they aim to determine the winner between them and us.
Su objetivo es determinar quién gana entre ellos y nosotros.
The Tongsha River forms a natural barrier to the west.
El río Tongsha forma una barrera natural al oeste.
The banks on both sides are flat.
Las orillas a ambos lados son planas.
Liu Yan will deploy the Nine Qilin Transformations
Liu Yan desplegará las Nueve Transformaciones Qilin.
there.
allá.
We can position our main forces along the river.
Podemos posicionar nuestras fuerzas principales a lo largo del río.
Master Puzhu and I
El maestro Puzhu y yo
will lead the Sword Alliance
liderará la Alianza de la Espada
and the Yanmen disciples to fight them.
y los discípulos de Yanmen para luchar contra ellos.
On the east side,
En el lado este,
at Xiulao Peak,
en el pico Xiulao,
we can take advantage of the mountain
Podemos aprovechar la montaña
and maintain a strong defense.
y mantener una defensa sólida.
Master Shao,
Maestro Shao,
you and Master Cheng
tú y el Maestro Cheng
should establish a defensive line here together.
Deberíamos establecer una línea defensiva aquí juntos.
Hold your ground without attacking.
Mantén tu posición sin atacar.
Once Master Puzhu and I
Una vez el Maestro Puzhu y yo
break through the western line together,
atravesar juntos la línea occidental,
we'll move downstream along the river
Nos desplazaremos río abajo siguiendo el curso del río.
and circle behind Fucui
y rodear a Fucui
to attack from both the front and back.
Atacar tanto por delante como por detrás.
Fengliu Shop
Tienda Fengliu
will be annihilated in this one battle.
Será aniquilado en esta única batalla.
If Liu Yan makes a move…
Si Liu Yan hace algún movimiento…
Even if he doesn't come for me,
Aunque no venga a buscarme,
I'll go after him.
Iré tras él.
Master.
Maestro.
All troops are in position.
Todas las tropas están en posición.
We await your command.
Esperamos sus órdenes.
Starting tomorrow,
A partir de mañana,
gather all our forces
Reúnan todas nuestras fuerzas.
to completely destroy the Sword Alliance.
Destruir por completo la Alianza de la Espada.
Notify Qiaoyi Qiankun
Notificar a Qiaoyi Qiankun
to act as the vanguard
actuar como vanguardia
and break through the front line at the Tongsha River.
y romper la línea del frente en el río Tongsha.
Qingchan,
Qingchan
you will assist Palace Chief Xifang.
Usted asistirá al Jefe del Palacio Xifang.
The battle at Tongsha River
La batalla del río Tongsha
can't be lost!
¡No se puede perder!
Yes, Master.
Sí, amo.
Fucui,
fucui,
I'm giving you the remaining
Te doy lo que queda
Blood Ghost Pills.
Píldoras de fantasmas de sangre.
Xiulao Peak's terrain is complex.
El terreno del pico Xiulao es complejo.
You'll have to fight on foot.
Tendrás que luchar a pie.
Bring Kuanglan Wuxing
Trae a Kuanglan Wuxing
with you.
contigo.
Yes.
Sí.
Then, Master,
Entonces, Maestro,
which front will you lead?
¿Qué frente liderarás?
Wherever Tang Lici is,
Dondequiera que esté Tang Lici,
that's where I'll be.
Ahí es donde estaré.
Set off now.
¡Parta ahora!
Don't worry, Mr. Chi.
No se preocupe, señor Chi.
With Yanmeng here,
Con Yanmeng aquí,
they won't be able to cross
No podrán cruzar
the Tongsha River.
El río Tongsha.
Tongsha—
Tongsha—
what a good name.
¡Qué buen nombre!
Let's kill
¡Matemos!
every last one of them right here.
Todos y cada uno de ellos están aquí mismo.
Mr. Tang.
Señor Tang.
Have you found Ghostly Peony yet?
¿Has encontrado ya la Peonía Fantasmal?
Ten li southwest
Diez li suroeste
lies Master Puzhu's unit.
Se encuentra la unidad del Maestro Puzhu.
All of you stay here.
Todos ustedes quédense aquí.
I'll go to help them.
Iré a ayudarlos.
Shen.
Shen.
Have you noticed that Foxy Tang has been
¿Te has dado cuenta de que Foxy Tang ha estado...?
acting stranger and stranger lately?
¿Actuando cada vez más extraño últimamente?
I'll go check.
Voy a comprobarlo.
Ants!
¡Hormigas!
You're all just ants!
¡No sois más que hormigas!
What kind of monster is that?
¿Qué clase de monstruo es ese?
Nine Qilin Transformations!
¡Nueve transformaciones de Qilin!
Run!
¡Correr!
Light Technique.
Técnica de luz.
Unbreakable Snare!
¡Trampa irrompible!
Don't kill him!
¡No lo mates!
Take him as a hostage.
Tómenlo como rehén.
Where is Ghostly Peony?
¿Dónde está Peonía Fantasmal?
That's not something I should know.
Eso no es algo que deba saber.
Only one of you needs to live.
Solo uno de ustedes necesita vivir.
Let's see which one that'll be.
Veamos cuál será.
You're not escaping.
No vas a escapar.
Step aside!
¡Hacerse a un lado!
Puzhu's wounded!
¡Puzhu está herido!
Not my problem.
No es mi problema.
Tang Lici!
¡Tang Li!
How could you lose
¿Cómo pudiste perder?
your usual composure?
¿Tu compostura habitual?
That fire was poisonous.
Ese fuego era venenoso.
Return to camp and rest.
Regresa al campamento y descansa.
The fire poison is fierce.
El veneno del fuego es feroz.
Master Puzhu,
Maestro Puzhu,
you must return to the Sword Alliance
Debes regresar a la Alianza de la Espada
and seek treatment from Shui Duopo.
y buscar tratamiento en Shui Duopo.
We're in the middle
Estamos en el medio
of a decisive battle with Fengliu Shop.
de una batalla decisiva con la tienda Fengliu.
I can't retreat now.
No puedo retirarme ahora.
Going into battle wounded
Entrando herido en la batalla
will only aggravate the injury.
Solo agravará la lesión.
Then, Mr. Tang,
Entonces, señor Tang,
can you stay calm?
¿Puedes mantener la calma?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
I've
Yo he
never seen you
Nunca te he visto
so angry before.
Estaba tan enojado antes.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Xifang Tao, what are you doing here?
Xifang Tao, ¿qué haces aquí?
I'm just here to deliver medicine.
Estoy aquí simplemente para entregar medicamentos.
Why don't you two believe me?
¿Por qué no me creéis?
A cat delivering rice to a mouse—
Un gato que le da arroz a un ratón—
who'd buy that?
¿Quién compraría eso?
How is Master Puzhu?
¿Cómo está el Maestro Puzhu?
If you came to spy on our forces,
Si viniste a espiar a nuestras fuerzas,
you'll have to leave some intel
Tendrás que dejar algo de información
before you go.
antes de irte.
This medicine
Este medicamento
won't fully neutralize the fire poison,
no neutralizará completamente el veneno del fuego,
but it can ease
pero puede facilitar
Master Puzhu's pain for now.
El dolor del Maestro Puzhu por ahora.
No one here believes that.
Aquí nadie se cree eso.
I do.
Sí.
Miss Tao,
Señorita Tao,
did you bring this medicine
¿Trajiste esta medicina?
especially for me?
¿Especialmente para mí?
As you can see.
Como se puede ver.
May I leave now?
¿Puedo irme ya?
Since you're already here,
Ya que estás aquí,
why leave?
¿Por qué irse?
Sir,
Señor,
don't forget
no lo olvides
that we stand on opposite sides.
que estamos en bandos opuestos.
If that's the case,
Si ese es el caso,
why
por qué
save me at all?
¿Podrás salvarme?
I'm indebted to you.
Te estoy agradecido.
I wanted to offer myself to you,
Quería ofrecerme a ti,
but I feared you'd refuse,
pero temía que te negaras.
so all I could give was this antidote.
Así que lo único que pude ofrecer fue este antídoto.
They're...
Son...
Is your tongue broken?
¿Tienes la lengua rota?
There's nothing improper between Master Puzhu and me.
No hay nada impropio entre el Maestro Puzhu y yo.
Besides,
Además,
he's the successor of Tianjing Pavilion—
Él es el sucesor del Pabellón Tianjing—
he's as chaste as they come.
Es casto como pocos.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
are you just letting her go?
¿Simplemente la estás dejando ir?
If Ghostly Peony dies,
Si la Peonía Fantasmal muere,
will you
quieres
be free again?
¿Volver a ser libre?
Where is
Dónde es
Ghostly Peony?
¿Peonía fantasmal?
If you'd asked me earlier,
Si me lo hubieras preguntado antes,
I'd have told you
Te lo habría dicho
he was at Plum Garden.
Él estaba en Plum Garden.
But a few days ago,
Pero hace unos días,
he somehow
de alguna manera
got hold of a coffin.
Consiguió un ataúd.
A coffin?
¿Un ataúd?
He said he was going to
Dijo que iba a
the Sky-Ascending Pillars in Puti Valley.
Los pilares que ascienden al cielo en el valle de Puti.
The Sky-Ascending Pillars built by Yique Yinyang?
¿Los pilares que ascienden al cielo construidos por Yique Yinyang?
I guess
Supongo
he wants to place
Él quiere colocar
that coffin there.
Ese ataúd de ahí.
Can we trust you?
¿Podemos confiar en ti?
You won't get more from me even if you kill me.
No obtendrás nada más de mí aunque me mates.
At least we can't let you remain a threat.
Al menos no podemos permitir que sigas siendo una amenaza.
Mr. Tang,
Señor Tang,
isn't this repaying kindness with enmity?
¿Acaso esto no es pagar la amabilidad con enemistad?
Because of your sneak attack,
Debido a tu ataque por sorpresa,
Master Puzhu was injured.
El maestro Puzhu resultó herido.
You brought him medicine
Le trajiste medicina
because you owed him a favor.
porque le debías un favor.
And this strike of mine
Y este golpe mío
was for your ambush just now.
fue por tu emboscada de hace un momento.
For seven days,
Durante siete días,
you'll only have 30% of your power,
Solo tendrás el 30% de tu poder,
but it won't be life-threatening.
pero no pondrá en peligro la vida.
This settlement
Este asentamiento
is more than merciful.
es más que misericordioso.
Mr. Tang, you're quite calculating.
Señor Tang, usted es bastante calculador.
This is indeed fair.
Esto es, en efecto, justo.
Master Puzhu,
Maestro Puzhu,
farewell.
despedida.
Why did she only say
¿Por qué ella solo dijo
farewell to you?
¿Adiós?
Master Puzhu,
Maestro Puzhu,
your injuries are severe,
Sus lesiones son graves,
but if you return to the Sword Alliance,
pero si regresas a la Alianza de la Espada,
Shui Duopo can heal you.
Shui Duopo puede curarte.
You can return to battle within seven days.
Podrás regresar a la batalla en un plazo de siete días.
That's faster than
Eso es más rápido que
Miss Xifang's
La señorita Xifang
recovery time.
tiempo de recuperación.
Also,
También,
please notify Her Highness quickly
Por favor, notifique a Su Alteza rápidamente.
to send reinforcements to Tongsha River.
enviar refuerzos al río Tongsha.
Ideally,
Idealmente,
General Yuchi
General Yuchi
should personally command the troops.
debería comandar personalmente las tropas.
Alright.
Está bien.
I will return to the Alliance immediately.
Regresaré a la Alianza de inmediato.
Thank you, Master Puzhu.
Gracias, Maestro Puzhu.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I have something to say.
Tengo algo que decir.
What happened?
¿Qué pasó?
The coffin
El ataúd
and your strange behavior.
y tu extraño comportamiento.
Fang Zhou…
Fang Zhou...
is not dead.
No está muerto.
Fang Zhou isn't dead?
¿Fang Zhou no está muerto?
That's impossible.
Eso es imposible.
Why is it impossible?
¿Por qué es imposible?
When Fang Zhou
Cuando Fang Zhou
had just a breath left,
Le quedaba apenas un aliento,
I extracted his heart crystal with my own hands
Extraje el cristal de su corazón con mis propias manos.
and buried it in my abdomen.
y lo enterré en mi abdomen.
With my self-healing constitution,
Con mi constitución autocurativa,
I've been nurturing this heart crystal,
He estado cuidando este cristal del corazón,
cleansing the evil energy
purificando la energía maligna
left by Yique Yinyang.
Dejado por Yique Yinyang.
That's why
Es por eso
you've been having stomach pains.
Has estado teniendo dolores de estómago.
Does Liu Yan know?
¿Lo sabe Liu Yan?
He doesn't believe me.
Él no me cree.
You're truly insane.
Estás completamente loco.